Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/439.*.resx
Languages: ja

source: 0000 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああもう、どこにあるのよ！ さっさと出てきなさいよねっ！

source: 0001 KYON (キョン)
ja: 無茶言うな

source: 0002 MONOLOGUE (モノロ)
ja: バーベキューの道具に向かって 文句を言ってどうするよ

source: 0003 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 足が付いてて歩いてくるわけでなし

source: 0004 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒのワガママに、ため息を 禁じ得ない俺である

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、どこにも無いじゃない 向こうから姿を現せばいいのに

source: 0006 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ぷりぷりしているハルヒにもう一言 と思っていると、古泉に呼ばれた

source: 0008 KOIZUMI (古泉)
ja: あまり涼宮さんに、おかしなことを 想像させないでください

source: 0009 KOIZUMI (古泉)
ja: 現実になってしまうと、また頭痛の 種が増えます

source: 0010 MONOLOGUE (モノロ)
ja: バーベキューの道具が手足を ガチャガチャさせながら歩いてくる

source: 0011 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんな想像して、直後にうんざり してしまう

source: 0012 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 確かに、余計なことを言うべきでは なさそうだ

source: 0013 KYON (キョン)
ja: できるだけ穏便に済ませて、さっさ とバーベキューを始めよう

source: 0014 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね。ですがそのためには 道具を手に入れる必要があります

source: 0015 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 振り出しに戻る、って感じだな なにかいいアイディアは無いもんか

source: 0020 KYON (キョン)
ja: 長門、ちょっと聞きたいんだが……

source: 0021 NAGATO (長門)
ja: なに

source: 0022 KYON (キョン)
ja: さっき古泉が言ってたみたいな、 道具が自分から歩いてくるなんて

source: 0023 KYON (キョン)
ja: 有り得ないよな？

source: 0025 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 頼む長門、即座に否定してくれ

source: 0026 NAGATO (長門)
ja: 有り得ない、ということはない

source: 0027 KYON (キョン)
ja: 有り得るのか！

source: 0028 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ブリキの兵隊よろしくバーベキュー 道具が歩き回る光景をまた想像した

source: 0029 MONOLOGUE (モノロ)
ja: その真ん中で何故か俺が縛られて 今から焼き肉にされそうな勢いだ

source: 0030 KYON (キョン)
ja: もしもそんなことになったら、 それこそ新七不思議だな……

source: 0031 NAGATO (長門)
ja: 現時点ではその可能性は低い

source: 0032 KYON (キョン)
ja: それを聞いて、一安心だ できれば、０と言って欲しかったが

source: 0033 NAGATO (長門)
ja: ０ということは理論上有り得ない

source: 0034 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 生真面目な顔で長門が答えて、俺は ため息をついた。やれやれ

source: 0038 KYON (キョン)
ja: おい、古泉

source: 0039 KOIZUMI (古泉)
ja: なんでしょう？

source: 0040 KYON (キョン)
ja: お前のとこの『機関』とやらで、

source: 0041 KYON (キョン)
ja: 道具をあらかじめ調達しておいたり できなかったのか？

source: 0042 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね、不可能ではないと 思います

source: 0043 KYON (キョン)
ja: なら……

source: 0044 KOIZUMI (古泉)
ja: ですが、涼宮さんが自分で苦労して 道具を探したい、

source: 0045 KOIZUMI (古泉)
ja: と望んでいるようには見えません か？

source: 0046 KOIZUMI (古泉)
ja: ですので、我々としてはその意向に 従うほか無いのです

source: 0047 KYON (キョン)
ja: ……ハルヒのご機嫌取り、か

source: 0048 KOIZUMI (古泉)
ja: もちろん、我々がここにいる理由は まさにそれですから

source: 0049 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 悔しいが反論できん

source: 0050 MONOLOGUE (モノロ)
ja: こう言うとき、こいつの全て判った ような笑顔が腹立たしいぜ

source: 0051 KOIZUMI (古泉)
ja: まあ、涼宮さんが“少々苦労したけ れど道具が見つかった”という

source: 0052 KOIZUMI (古泉)
ja: ストーリーを欲しているのでしたら ほどなく道具は見つかるでしょう

source: 0053 MONOLOGUE (モノロ)
ja: お釈迦様の手のひらの上で踊ってい る猿になった気がして、

source: 0054 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺はため息をついた。やれやれ

source: 0056 KYON (キョン)
ja: ハルヒ、闇雲に探しても見つからな いんじゃないか？

source: 0057 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ何、諦めろっていうわけ？ そんな選択肢はありえないわ

source: 0058 HARUHI (ハルヒ)
ja: 諦めてどうやってバーベキューする のよ？

source: 0059 KYON (キョン)
ja: それはだな…ほれ、石でかまどを 組んでみるとか、あるだろう

source: 0060 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 思いつきの口からでまかせだったの だが、ハルヒの琴線に触れたらしい

source: 0061 HARUHI (ハルヒ)
ja: 石でかまど……なるほどね、それは ちょっと楽しそうね

source: 0062 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、キョンにしては上出来よ 戦勲章ものだわ！

source: 0063 KYON (キョン)
ja: そんなものいらん

source: 0064 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは俺のクレームなど一切聞か ず一人でどんどん計画を立ててゆく

source: 0065 HARUHI (ハルヒ)
ja: 石を輪の形に組んで、上に焼き網を 置けばいいんだもんね

source: 0066 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……あら？

source: 0067 KOIZUMI (古泉)
ja: どうかしましたか

source: 0068 HARUHI (ハルヒ)
ja: 石でかまど、はいいんだけど、 焼き網はどうしようかしらね？

source: 0069 KYON (キョン)
ja: 知らん

source: 0070 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによキョン、無責任ね！

source: 0071 HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃあ結局、網どこかで借り ないといけないじゃない

source: 0072 KYON (キョン)
ja: まあ、そういうことになるな

source: 0073 HARUHI (ハルヒ)
ja: 網だけ借りるくらいなら、全部借り るわよ！

source: 0074 KYON (キョン)
ja: だから、どこから借りるんだ？

source: 0075 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン、あんたが責任を取って 考えなさい

source: 0076 KYON (キョン)
ja: 俺がか！

source: 0077 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だいたい、なんの責任なんだ 理不尽だ、横暴だ！

source: 0078 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……と叫んで逃げだしたいのだが、 それを許す我等が団長ではなかろう

source: 0079 MONOLOGUE (モノロ)
ja: せめて、誰か俺に助言をくれないか ……？

source: 0085 KYON (キョン)
ja: 古泉、なにか心当たりはないか？

source: 0086 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は藁をもつかむような気持ちで、 古泉にそう尋ねた

source: 0087 KOIZUMI (古泉)
ja: 思いつく心当たりは、無いわけでは 無いのですが……

source: 0088 KYON (キョン)
ja: あるのかないのかどっちだ

source: 0089 KOIZUMI (古泉)
ja: これは失礼、あります。ですが、 あなたに教えるわけにはいきません

source: 0090 KYON (キョン)
ja: なんでだよ？

source: 0091 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんは、あなたに考えろと要求 したからです

source: 0092 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんの意向をくめば、申し訳 ありませんが

source: 0093 KOIZUMI (古泉)
ja: 教えるわけにはいきません

source: 0094 KYON (キョン)
ja: くそ……そんなことを言われても 本当に思いつかないんだが

source: 0095 KOIZUMI (古泉)
ja: それでは、ヒントを差し上げます

source: 0096 KOIZUMI (古泉)
ja: バーベキューはどのような時にする ものかを考えてみてください

source: 0097 KYON (キョン)
ja: なんだと？

source: 0098 MONOLOGUE (モノロ)
ja: どんな時って……バーベキューと いえば、キャンプだろうな

source: 0099 MONOLOGUE (モノロ)
ja: キャンプと言えば、アウトドア

source: 0100 KYON (キョン)
ja: ……そういえば、アウトドア同好会 なんてのがあったような気がするぞ

source: 0101 KOIZUMI (古泉)
ja: そういうことです

source: 0102 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉がいつもの調子で微笑む

source: 0103 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今だけは特別にその笑顔を 許してやろう

source: 0107 KYON (キョン)
ja: 長門、心当たりはあるか？

source: 0108 NAGATO (長門)
ja: ある

source: 0109 KYON (キョン)
ja: そうか！ どこだか教えてくれ！

source: 0110 NAGATO (長門)
ja: ここから５つめの扉を開けた部屋 その中にある

source: 0111 KYON (キョン)
ja: い、いつつめ？ ……こっちか？

source: 0113 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺が扉の数を数えながら廊下を歩き 出すと、背後からハルヒの声がした

source: 0114 HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと、どこにいくのよ！？

source: 0115 KYON (キョン)
ja: こっちにありそうな気がするんだ ４つめ、５つめ……これか

source: 0116 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なるほど、見上げた表札には、 “アウトドア同好会”と書いてある

source: 0117 MONOLOGUE (モノロ)
ja: アウトドア同好会なら、確かにキャ ンプもバーベキューもお手の物だな

source: 0118 MONOLOGUE (モノロ)
ja: さすが長門 いつもながら恩に着るぜ

source: 0119 HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほど、アウトドア同好会ね キョンにしちゃ無難なところね

source: 0120 KYON (キョン)
ja: そりゃどうも

source: 0121 KYON (キョン)
ja: ところで、お前、４月に全部の部活 に入ったって言ってたよな

source: 0122 KYON (キョン)
ja: なんでアウトドア同好会に道具が あることを思いつかなかったんだ？

source: 0123 HARUHI (ハルヒ)
ja: うっさいわねえ、忘れてたのよ 大体、つっまんない同好会だったわ

source: 0124 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしが覚えてないのを 責められないくらいにね

source: 0125 KYON (キョン)
ja: あまり扉の前でそんなことを言うな 中に聞こえてたら気まずい

source: 0126 KYON (キョン)
ja: それに、頼んでも貸してくれない かもしれんだろ

source: 0127 HARUHI (ハルヒ)
ja: その時は実力で奪い取るわよ

source: 0128 KYON (キョン)
ja: できるか！

source: 0129 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は物騒なことを言うハルヒを押し のけてアウトドア同好会の門を叩き

source: 0130 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺と古泉の交渉の甲斐もあり、道具 を借り出すことに成功した

source: 0131 HARUHI (ハルヒ)
ja: 石のかまども捨てがたかったけど、 まあ、借りれたんならそれでいいわ

source: 0132 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんな感じで上機嫌なハルヒと共に

source: 0133 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 道具を空き地へと運び出す俺たち なのであった
